Jeg vil gerne have en kop kaffe.
Kan du læse denne bog?
Han spiser altid sin morgenmad i køkkenet.
Hun har lige købt en ny bil.
De bor i et hus ved søen.
Vi skal mødes klokken ti i morgen.
Det regner udenfor.
Min mor er sygeplejerske.
Dit værelse ser rent ud.
Hans hund hedder Max.
Hendes hus er lille, men hyggeligt.
Deres børn elsker at lege i parken.
Vores lejlighed er på anden sal.
Dine sko ser slidte ud.
Mit arbejde er stressende, men også givende.
Mors kjole er lilla.
Fars skjorte er blå.
Søsterens kuffert er rød.
Brors computer er ny.
Bedstemors have er fyldt med blomster.
Farfars bil er gammel, men pålidelig.
Mosterens kat er kulsort.
Onkels hund er stor og venlig.
Tante Lises hus er malet hvidt.
Kusinen er læge.
Venindens hår er langt og mørkt.
Kærestens øjne er blå.
Min farmor er pensionist.
Min farfar er ingeniør.
Min morfar er lærer.
Min mormor er gartner.
Min søster er studerende.
Min bror er mekaniker.
Min tante er sekretær.
Min onkel er politibetjent.
Min kusine er frisør.
Min veninde er tandlæge.
Min kæreste er IT-tekniker.
Min svigermor er sygeplejerske.
Min svigerfar er tømrer.
Min svigerinde er lærer.
Min svoger er arkitekt.
Min svigerdatter er journalist.
Min svigersøn er elektriker.
Min oldemor er pensionist.
Min oldefar er gartner.
Min oldetante er kok.
Min oldeonkel er journalist.
Min oldekusine er tandlæge.
Min oldeven er politibetjent.