Aftenen er lang og kold.
Alligevel elsker jeg det.
Altid rejse med et åbent sind.
Amatørkokken laver en lækker ret.
Ananas på min pizza? Nej tak.
Anden etage, tredje dør til venstre.
Angsten fylder mig indvendigt.
Anna og jeg skal til koncert i aften.
Arbejdet skal være færdigt i morgen.
Aske fra pejsen ligger på gulvet.
At lære et nyt sprog er svært.
Avisen ligger på bordet.
Avocado på brødet er lækkert.
Avisen bringer de seneste nyheder.
August måned er altid varm.
Aftenen byder på god musik og dans.
Alle børnene leger udenfor.
Altid husk at tænde lyset først.
Amatørfotografen tager et billede.
Ananas er min yndlingsfrugt.
Anden etage er forbeholdt beboere.
Angsten for at flyve forsvinder aldrig helt.
Anna spiller piano hver dag.
Arbejdet er færdigt, nu skal jeg hjem.
Aske fra pejsen skal fjernes med omhu.
At lære et nyt sprog kræver tålmodighed.
Avisen har mange interessante artikler.
Avocado på brødet er sundt og lækkert.
Avisen har en god sportssektion.
August måned er den varmeste på året.
Bagen med brød skal hentes i bageren.
Båden sejler ind til kajen.
Bærrene smager dejligt i denne dessert.
Bagerst i butikken finder du mælk.
Både drengen og pigen går i skole.
Bænken i parken er min yndlingsplads.
Bagen med brød er fyldt med lækre fristelser.
Båden sejler ud til øen.
Bærrene i denne dessert er friske og søde.
Bagerst i butikken ligger køleskabet.
Både drengen og pigen er gode til at tegne.
Bænken i parken er et godt sted at læse en bog.
Bagen med brød er lige blevet bagt.
Båden har en stærk motor.
Bærrene i denne dessert er hjemmedyrket.
Bagerst i butikken finder du også æg.
Både drengen og pigen er gode til at løbe.
Bænken i parken er et godt sted at mødes med venner.
Bagen med brød er lige blevet afhentet.
Båden har en stor solseng på dækket.
Bærrene i denne dessert er lokalt dyrket.
Bagerst i butikken finder du også smør.
Både drengen og pigen elsker at lege udenfor.
Bænken i parken er et godt sted at nyde naturen.
Bagen med brød skal være færdig kl. 8 i morgen.
Båden har en stor kahyt til at sove i.
Bærrene i denne dessert er fulde af vitaminer.
Bagerst i butikken finder du også ost.
Både drengen og pigen er glade for dyr.
Bænken i parken er et godt sted at slappe af.
Cyklen har et stort bagagebælte.
Citronen skal skæres i både.
Cirkuset kommer til byen i dag.
Cyklen har en god gearskift.
Citronen skal rives og presses.
Cirkuset har mange spændende dyr.
Cyklen har et stærkt lys på styret.
Citronen skal tilsættes til saucen.
Cirkuset har også mange underholdende shows.
Cyklen har en god komfortabel sadel.
Denne bog handler om en eventyrlig rejse.
Dagen har været dejlig med solskin.
Dette er min yndlingsrestaurant.
Denne bog har mange spændende kapitler.
Dagen har været hektisk på kontoret.
Dette er et lækkert måltid.
Denne bog har fået mange positive anmeldelser.
Dagen har været god til at være ude.
Dette er en god vin til maden.
Denne bog har vundet mange priser.
Dagen har været perfekt til at gå en tur.
Dette er et godt sted at mødes med venner.
Denne bog har mange farverige illustrationer.
Dagen har været fyldt med arbejde.
Dette er et lækkert desserthus.
Denne bog har en spændende historie.
Dagen har været god til at læse en bog.
Dette er en god dessert til kaffen.
Denne bog har mange gode råd og tips.
Dagen har været god til at være kreativ.
Dette er et godt sted at nyde naturen.
Denne bog har en lærerig tekst.
Dagen har været god til at løbe en tur.
Dette er en god vin til en hyggelig aften.
Denne bog har mange interessante fakta.
Dagen har været god til at slappe af.
Dette er et godt sted at holde fest.
Denne bog har en god forfatter.
Dagen har været god til at spille spil.
Dette er en god cocktail til aftenen.