Aftenen er lang og kold.
Alligevel elsker jeg det.
Altid rejse med et åbent sind.
Amatørkokken laver en lækker ret.
Ananas på min pizza? Nej tak.
Anden etage, tredje dør til venstre.
Angsten fylder mig indvendigt.
Anna og jeg skal til koncert i aften.
Arbejdet skal være færdigt i morgen.
Aske fra pejsen ligger på gulvet.
At lære et nyt sprog er svært.
Avisen ligger på bordet.
Avocado på brødet er lækkert.
Avisen bringer de seneste nyheder.
August måned er altid varm.
Aftenen byder på god musik og dans.
Alle børnene leger udenfor.
Altid husk at tænde lyset først.
Amatørfotografen tager et billede.
Ananas er min yndlingsfrugt.
Anden etage er forbeholdt beboere.
Angsten for at flyve forsvinder aldrig helt.
Anna spiller piano hver dag.
Arbejdet er færdigt, nu skal jeg hjem.
Aske fra pejsen skal fjernes med omhu.
At lære et nyt sprog kræver tålmodighed.
Avisen har mange interessante artikler.
Avocado på brødet er sundt og lækkert.
Avisen har en god sportssektion.
August måned er den varmeste på året.
Bagen med brød skal hentes i bageren.
Båden sejler ind til kajen.
Bærrene smager dejligt i denne dessert.
Bagerst i butikken finder du mælk.
Både drengen og pigen går i skole.
Bænken i parken er min yndlingsplads.
Bagen med brød er fyldt med lækre fristelser.
Båden sejler ud til øen.
Bærrene i denne dessert er friske og søde.
Bagerst i butikken ligger køleskabet.
Både drengen og pigen er gode til at tegne.
Bænken i parken er et godt sted at læse en bog.
Bagen med brød er lige blevet bagt.
Båden har en stærk motor.
Bærrene i denne dessert er hjemmedyrket.
Bagerst i butikken finder du også æg.
Både drengen og pigen er gode til at løbe.
Bænken i parken er et godt sted at mødes med venner.
Bagen med brød er lige blevet afhentet.
Båden har en stor solseng på dækket.
Bærrene i denne dessert er lokalt dyrket.
Bagerst i butikken finder du også smør.
Både drengen og pigen elsker at lege udenfor.
Bænken i parken er et godt sted at nyde naturen.
Bagen med brød skal være færdig kl. 8 i morgen.
Båden har en stor kahyt til at sove i.
Bærrene i denne dessert er fulde af vitaminer.
Bagerst i butikken finder du også ost.
Både drengen og pigen er glade for dyr.
Bænken i parken er et godt sted at slappe af.
Cyklen har et stort bagagebælte.
Citronen skal skæres i både.
Cirkuset kommer til byen i dag.
Cyklen har en god gearskift.
Citronen skal rives og presses.
Cirkuset har mange spændende dyr.
Cyklen har et stærkt lys på styret.
Citronen skal tilsættes til saucen.
Cirkuset har også mange underholdende shows.
Cyklen har en god komfortabel sadel.
Denne bog handler om en eventyrlig rejse.
Dagen har været dejlig med solskin.
Dette er min yndlingsrestaurant.
Denne bog har mange spændende kapitler.
Dagen har været hektisk på kontoret.
Dette er et lækkert måltid.
Denne bog har fået mange positive anmeldelser.
Dagen har været god til at være ude.
Dette er en god vin til maden.
Denne bog har vundet mange priser.
Dagen har været perfekt til at gå en tur.
Dette er et godt sted at mødes med venner.
Denne bog har mange farverige illustrationer.
Dagen har været fyldt med arbejde.
Dette er et lækkert desserthus.
Denne bog har en spændende historie.
Dagen har været god til at læse en bog.
Dette er en god dessert til kaffen.
Denne bog har mange gode råd og tips.
Dagen har været god til at være kreativ.
Dette er et godt sted at nyde naturen.
Denne bog har en lærerig tekst.
Dagen har været god til at løbe en tur.
Dette er en god vin til en hyggelig aften.
Denne bog har mange interessante fakta.
Dagen har været god til at slappe af.
Dette er et godt sted at holde fest.
Denne bog har en god forfatter.
Dagen har været god til at spille spil.
Dette er en god cocktail til aftenen.
Et glas vand vil være godt lige nu.
Elefanten spiser mange blade hver dag.
Et godt måltid skal have en hovedret og en dessert.
Elefanten har store ører og en lang snabel.
Et glas vand er godt for tørsten.
Elefanten er verdens største landdyr.
Et godt måltid skal også have et glas vin.
Elefanten har en stærk hukommelse.
Et glas vand er sundt og hydratiserende.
Elefanten kan løfte ting med snablen.
Et godt måltid skal også have en salat.
Elefanten lever typisk i flokke.
Et glas vand kan være en god start på dagen.
Elefanten er kendt for sin store størrelse.
Et godt måltid skal også have brød.
Elefanten har en god hørelse og lugtesans.
Et glas vand kan hjælpe på hovedpine.
Elefanten har en lang levetid.
Et godt måltid skal også have grøntsager.
Elefanten er et symbol på visdom og styrke.
Floden strømmer gennem byen.
Frisk frugt er godt for kroppen.
Festen starter kl. 20 i aften.
Floden har mange små øer.
Frisk frugt indeholder mange vitaminer.
Festen har mange spændende aktiviteter.
Floden har en god ørredbestand.
Frisk frugt giver god energi.
Festen byder på god musik og dans.
Floden har mange vandfugle.
Frisk frugt er sundt og lækkert.
Festen har også en god buffet.
Floden har et godt vandmiljø.
Frisk frugt er godt for tænderne.
Festen har også en god bar.
Floden har mange dykkere.
Frisk frugt giver en god fordøjelse.
Festen har mange glade gæster.
Floden har en god bæredygtig fiskeriindustri.
Frisk frugt er godt for hud og hår.
Gåtur i skoven er godt for kroppen.
Grøntsager indeholder mange vitaminer.
Gåtur i skoven er godt for sindet.
Grøntsager er sunde og lækre.
Gåtur i skoven er godt for humøret.
Grøntsager er godt for tænderne.
Gåtur i skoven er godt for konditionen.
Grøntsager giver god energi.
Gåtur i skoven er godt for fordøjelsen.
Grøntsager er godt for hud og hår.
Gåtur i skoven er godt for koncentrationen.
Grøntsager indeholder mange mineraler.
Gåtur i skoven er godt for søvnkvaliteten.
Grøntsager er godt for tarmfloraen.
Gåtur i skoven er godt for kroppens balance.
Grøntsager indeholder mange antioxidantter.
Gåtur i skoven er godt for kroppens velvære.
Grøntsager er godt for kolesterolet.
Gåtur i skoven er godt for sindets balance.
Grøntsager er godt for blodsukkeret.
Huset har en stor have med blomster.
Hunden leger med sin bold.
Huset har en god beliggenhed tæt på byen.
Hunden er min bedste ven.
Huset har en stor terrasse med udsigt.
Hunden er altid glad og energisk.
Huset har en stor garage til bilen.
Hunden elsker at løbe i skoven.
Huset har en god indretning og lysindfald.
Hunden er god til at lytte og lære.
Huset har en stor stue med brændeovn.
Hunden elsker at være i selskab.
Huset har en god opvarmning og ventilation.
Hunden er god til at løse gåder og udfordringer.
Huset har en stor køkken-alrum med plads til hele familien.
Hunden er god til at fange sin bold.
Huset har en god isolation og lydreduktion.
Hunden elsker at få kærlighed og opmærksomhed.
Huset har en stor have med frugttræer.
Hunden er god til at beskytte sin familie.
I dag skal vi på tur til stranden.
Isen smager godt i denne varme dag.
I dag er der godt vejr med solskin.
Isen har mange smagsvarianter.
I dag skal vi også på picnic i parken.
Isen er lækker og kølende.
I dag er der også godt med skygge på terrassen.
Isen er også god til at dæmpe tørsten.
I dag skal vi også besøge et museum.
Isen kan også laves med frugt og bær.
I dag skal vi også gå en tur i skoven.
Isen er et godt alternativ til sodavand.
I dag skal vi også spise en god middag.
Isen er også god til at lindre hovedpine.
I dag skal vi også se en film i biografen.
Isen er et godt valg for diabetikere.
I dag skal vi også hygge os med venner.
Isen er også god til at lindre tør hud.
I dag skal vi også nyde solen på terrassen.
Isen kan også laves med skyr og proteinpulver.
Jeg har en god dag.
Jeg bor i en lille by.
Jeg har et godt humør.
Jeg spiser gerne frugt.
Jeg har et godt arbejde.
Jeg spiser gerne grøntsager.
Jeg har en god hund.
Jeg spiser gerne fisk.
Jeg har en god bil.
Jeg spiser gerne kød.
Jeg elsker at læse en god bog.
Jeg tager altid mine nøgler med.
Jeg elsker at være ude i naturen.
Jeg tager altid min telefon med.
Jeg elsker at lave mad og bage.
Jeg tager altid min pung med.
Jeg elsker at rejse og opleve nye steder.
Jeg tager altid min kalender med.
Jeg elsker at være sammen med venner og familie.
Jeg tager altid min paraply med.
Jeg elsker at dyrke sport og holde mig aktiv.
Jeg tager altid mine høretelefoner med.
Jeg elsker at lære nye ting og udfordre mig selv.
Jeg tager altid min vandflaske med.
Jeg elsker at have et godt og harmonisk hjem.
Jeg tager altid min lommelygte med.
Jeg elsker at være kreativ og udtrykke mig gennem kunst.
Jeg tager alt
Kattene sover i kurven.
Kagen smager dejligt.
København er Danmarks hovedstad.
Kortet viser vejen til huset.
Køkkenet er på anden sal.
Kontoret er lukket i dag.
Kasketten er sort.
Kufferten er fyldt med tøj.
Køleskabet er tomt.
Kaffen er varm.
Kasketten passer godt.
Købmanden sælger frugt.
Køkkenhaven er fyldt med grøntsager.
Køleren er fuld af øl.
Køleskabet indeholder mad til morgenmaden.
Køkkenet er det bedste sted at lave mad.
Kufferten er klar til rejsen.
Købmanden har frisk brød.
Katten leger med sin bold.
Københavns Zoo er et godt sted at gå med børn.
Køkkenet har mange skabe.
Katten springer op på bordet.
Købmanden har mange æbler.
Kufferten er for tung til at bære.
Kontoret er fyldt med papirer.
Køleskabet indeholder mælk og juice.
Københavns Universitet er et godt sted at studere.
Kaffebaren har dejlige kager.
Køkkenhaven er fyldt med krydderurter.
Kufferten er låst med et lås.
Lægge læbestiften væk.
Løbe langs stranden.
Læse lydbogen højt.
Lade laptop'en oplade.
Løfte læderjakken op.
Lyset lyser lyst i rummet.
Lege med legetøjet.
Lære at læse dansk.
Løbe længere end i går.
Lægge øre til musikken.
Læse bogen til ende.
Lægge mærke til detaljerne.
Lægge lommepenge i sparet.
Løse gåden med logik.
Lægge armen om træt ven.
Lade solen varme ansigtet.
Løbe længere og hurtigere.
Lære at lave mad fra bunden.
Lægge hånden på hjertet.
Løse opgaverne i fred.
Lære at læse stjernerne.
Lægge hånden på skulderen.
Løfte vægte i træningscenteret.
Lægge øre til råd fra venner.
Lægge tæppet omkuld for at støvsuge.
Løbe længere end nogensinde før.
Lære at læse kroppens sprog.
Lægge tingene på plads efter brug.
Lade vandet løbe i et bad.
Løse krydsordet i avisen.
Månen er rund.
Min mor er fra Danmark.
Maden smager godt.
Min kat hedder Mopper.
Mælk er godt til morgenmad.
Mit navn er Maria.
Mandag er den første dag i ugen.
Måge kalder på sin ven.
Mennesker elsker at rejse.
Mørke skyer trækker ind over himlen.
Mit hjerte banker hårdt.
Musen løber hen over gulvet.
Månen skinner klart i nat.
Min far spiller golf hver søndag.
Månen går op om aftenen.
Min søster studerer til læge.
Mælkebøtten står på bordet.
Mørket falder på tidligt om vinteren.
Månen er den næststørste måne i Solsystemet.
Mit hus har røde vinduer.
Mange danskere elsker at sejle.
Min hund er en Golden Retriever.
Månen er den eneste måne, der omgiver Jorden.
Maden er klar, lad os spise!
Månen har ingen atmosfære.
Månen har været beboet af mennesker.
Månen har en diameter på omkring 3.474 km.
Månen har mange kratere på sin overflade.
Månen er den femte tætteste himmellegeme til Jorden.
Månen har været genstand for mange missioner fra Jorden.
Natten er mørk og stille.
Nattehimlen er stjerneklar.
Naturligvis vil jeg hjælpe dig.
Navnet på denne by er København.
Nemt at lære, svært at mestre.
Nej, jeg taler ikke dansk fluently.
Nogen har spist mine cookies!
Når solen skinner, er livet godt.
Nytårsaften er en særlig aften.
Nysgerrighed er en god ting.
Nytårsforsæt skal holdes.
Næste stop er Nørreport station.
Næsten ingen regn i sommer.
Nærvær er nødvendigt i et forhold.
Nøglen til succes er hårdt arbejde.
Nøjagtigt hvad jeg havde brug for.
Nøjagtigt hvad jeg havde forventet.
Nøjagtigt hvad jeg havde håbet på.
Nøjagtigt hvad jeg havde tænkt.
Nøjagtigt hvad jeg havde ønsket.
Osten er en del af verden.
Omgangen er ikke i orden.
Overenskomsten skal underskrives.
Ordet "odyssey" kommer fra græsk.
Osteriet er et godt spisested.
Omeletten skal vendes om.
Ovenpå ligger et soveværelse.
Omgivelserne er smukke.
Opløsningen skal fortyndes.
Oprindeligt stammede begrebet "organiske forbindelser" fra kemien.
Oplysningerne i dokumentet er ikke korrekte.
Omløbstiden på denne planet er 365 dage.
Opret en konto på hjemmesiden.
Oplysningskravet skal overholdes.
Omgivelserne er ikke særlig hyggelige.
Ovenfor finder du en oversigt.
Opret en forbindelse til internettet.
Ovenpå ligger der et badeværelse.
Omgangen er for stærk til at drikke.
Ovenstående punkter skal udføres.
Opløsningen skal måles nøjagtigt.
Ovenpå ligger et kontor.
Oplysningerne skal verificeres.
Omgivelserne er ikke særlig pæne.
Oprindeligt stammer begrebet "organisk kemi" fra græsk.
Omløbstiden på denne planet er lidt kortere end jordens.
Opret en profil på hjemmesiden.
Oplysningskravet skal overholdes i alle dele af virksomheden.
Omgivelserne er ikke særlig indbydende.
Ovenstående regler skal følges.
Pigen spiser en pære.
Papegøjen plukker en paradisfrugt.
Paradisæblerne er røde og saftige.
Prøv at spille på pauken.
Pigen har en pink paryk på.
Panden på pandabjørnen er sort og blank.
Prøv at holde balancen på en balancepind.
Pigen spiller piketpolo med sine venner.
Pandekagerne er friskbagte og dufter godt.
Pigen laver et papirklip af en elefant.
Prøv at spille på en panfløjte.
Pigen læser en bog om pyramiderne i Egypten.
Pindsvinet sover i sin pindsvinehule.
Pigen har en fin prinsessekjole på.
Prøv at spille på en pibe.
Pigen har plantet et par jordbærplanter.
Prøv at spille på en klaver med både store og små pletter.
Pigen tegner et portræt af sin bedstemor.
Panden på pandabjørnen er sort og blank.
Pigen spiller piketpolo med sine venner.
Prøv at spille på en panfløjte.
Pigen læser en bog om pyramiderne i Egypten.
Pindsvinet sover i sin pindsvinehule.
Pigen har plantet et par jordbærplanter.
Prøv at spille på en klaver med både store og små pletter.
Pigen tegner et portræt af sin bedstemor.
Pigen spiser en pære.
Prøv at spille på pauken.
Pigen har en pink paryk på.
Panden på pandabjørnen er sort og blank.
Rød blomst på grøn stængel.
Røde æbler på træet.
Rødvin i glaset.
Røde roser på bordet.
Rækker af huse i rækker.
Rullemarie i køkkenet.
Rullekrave på trøjen.
Rødme i kinderne.
Rødgrønt flag i hånden.
Rødspætte på grillen.
Rødhalset ræv i skoven.
Rød sko med høje hæle.
Rødt lys på trafikampel.
Røde læber på ansigtet.
Rødt tæppe i entréen.
Rødbrun hund i haven.
Rødvinsglas på bordet.
Røde bær på busken.
Rødvinsmarinade til kødet.
Røde pølser på grillen.
Rulle med ost og skinke.
Rund form på kagen.
Rødt tæppe i stuen.
Rævejagt i skoven.
Rød løber ved filmpremiere.
Rødbeder i salaten.
Rødvin til maden.
Røde øjne efter tårer.
Rød ballon i luften.
Rødglødende solnedgang.
Sæl skal du have.
Solen skinner fra en skyfri himmel
Syrener dufter dejligt.
Søen ligger som et spejl.
Spis din suppe, den er god.
Skovbunden er tæt med bladene.
Sid pænt på stolen.
Sæt dig ved siden af mig.
Søde blomster i vinduet.
Spil ikke med ilden.
Skal vi tage en tur til byen?
Spis din mad, du bliver sulten igen senere.
Sørg for at huske at lukke døren.
Spis ikke for meget slik.
Solen skinner varmt i dag.
Sød musik i ørerne.
Sæt dig ned og slappe af.
Spil et spil med mig.
Sæt dig ved siden af ham.
Solen skinner klart gennem vinduet.
Sælgeren er venlig og hjælpsom.
Søen er rolig og klar som en spejl.
Skræl æblet før du spiser det.
Spis din mad, det er sundt for dig.
Sæt dig på den bløde sofa.
Sælgeren tilbød mig et godt tilbud.
Sørg for at huske at slukke lyset inden du går i seng.
Spis din grøntsager, de er godt for dig.
Solen skinner på den grønne græsplæne.
Sæt dig ved siden af hende.
Tænk på tærten, inden du tager en bid.
Tiden flyver, når man har det sjovt.
Tænk over, hvad du siger, inden du taler.
Træerne vajer i vinden.
Tænk på dine valg, før du handler.
Tæl til ti, inden du reagerer.
Tænk på konsekvenserne, inden du gør noget.
Tæppet ligger glat på gulvet.
Træet står stærkt i stormen.
Tænk på andre, inden du tænker på dig selv.
Tænk på miljøet, inden du køber noget.
Tænk på dine mål, inden du træffer et valg.
Tænk på din fremtid, inden du handler nu.
Tæl dine velsignelser, ikke dine problemer.
Tænk på dit helbred, inden du spiser junkfood.
Tænk på dine værdier, inden du træffer et valg.
Træt af at tænke på det samme hele tiden?
Tænk på dine drømme, inden du giver op.
Tænk på dine styrker, inden du fokuserer på dine svagheder.
Tænk på dine prioriteter, inden du spilder din tid.
Udflugter til bjerge og søer.
Udgående person med højt humør.
Udmattet efter en lang dag.
Udtrykke sig klart og præcist.
Udvalg af lækre kager og desserter.
Udsigten fra toppen af tårnet er fantastisk.
Udtænke en plan for at løse problemet.
Udtale ordene så tydeligt som muligt.
Udøve regelmæssigt for at holde sig sund.
Udøve selvkontrol for at opnå målene.
Udøve tolerancen og forståelsen for andre.
Udøve yndefulde bevægelser i dans.
Udøve yoga for at finde indre ro.
Udøve økologisk landbrug for at bevare naturen.
Udføre en kompleks opgave med præcision.
Udføre en professionel service med et smil.
Udføre en værdifuld tjeneste for samfundet.
Udføre nødvendigt vedligehold for at holde huset i god stand.
Udføre små opgaver rundt om i huset.
Udføre straffeøvelser for at opbygge styrke.
Vælg denne mulighed.
Vend tilbage til mig.
Værdien af dette er uvurderlig.
Vær opmærksom på faren.
Vær tålmodig med ham.
Værelset er fyldt med røg.
Var dette den bedste løsning?
Vær sikker på at du har alt med.
Vær taknemmelig for alt du har.
Vær forsigtig med ilden.
Vær ikke bange for at spørge om hjælp.
Vær altid ærlig i dine handlinger.
Ved du hvad klokken er?
Vær ikke for hurtig til at dømme.
Ved du hvad dette betyder?
Vær stolt af dine præstationer.
Ved du hvor vi er på vej hen?
Vær ikke bange for at tale højt.
Ved du hvad der skete i går?
Vær altid høflig og respektfuld.
Ved du hvad du vil have til middag?
Vær altid venlig og imødekommende.
Ved du hvad tiden er i New York?
Vær altid opmærksom på dine omgivelser.
Ved du hvad du skal gøre nu?
Vær altid taknemmelig for dine velsignelser.
Ved du hvad der sker i weekenden?
Vær altid tilgængelig for dem der har brug for dig.
Ved du hvad du skal have på til festen?
Vær altid åben for at lære nyt.
Æblegrød med kanel og honning
Ægget i skålen er blødt kogt
Ærmerne på trøjen er for lange
Æsken med legetøj er under sengen
Ænderne ved søen lægger æg
Æblekagen er lige blevet bagt
Ægget er rødt og æblet er grønt
Æblejuicen i køleskabet er kold
Æsken med krydderier står i skabet
Æren for maden går til kokken
Æggesalaten er lavet med mayonnaise
Æblet falder ikke langt fra stammen
Æsken med chokolade er fyldt med søde sager
Æbletræet i haven giver mange frugter
Æggeuret på komfuret viser klokken
Æsken med perler er hendes skat
Æblepandekager med skyr og honning
Æsken med bøger står på hylden
Ærmerne på skjorten er knappet op
Æblemosten er lavet af modne frugter
Æsken med papir er tom, vi skal have mere
Æbletærten er bagt med marcipan
Æsken med tændstikker er ved siden af ilden
Ægget er kogt i tre minutter
Æblekage med småkager og kokos
Æsken med kuglepenne er i skuffen
Ærmerne på blusen er blomstret
Æblepandekager med kanel og sukker
Æsken med film står på hylden
Æbletræet har mange grene og blade
Øjeblikkelig alarmering af brandvæsenet.
Ødelæggelsen af denne bygning vil være irreversibel.
Øst for denne bjergkæde ligger en ødemark.
Øksehovedet på denne dør er smukt udformet.
Ørkenen er et barskt og ugæstfrit sted.
Østersen er en lille, skalddyragtig organisme.
Øde øer uden mennesker eller byer.
Østkysten af Danmark er kendt for sine klipper og fyrtårne.
Øen Bornholm er en populær turistdestination i Danmark.
Øget konkurrence på det globale marked har ført til lavere priser.
Øllet er en af de mest populære drikke i Danmark.
Økologisk landbrug er en bæredygtig måde at dyrke mad på.
Ødemarken er et ugunstigt sted for dyr at leve på grund af mangel på vand.
Ørne har et stærkt syn og kan spotte bytte fra store afstande.
Øresneglen er en lille bløddyr, der findes i haven.
Øerne i Stillehavet er kendt for deres tropiske klima og smukke strande.
Økologiske produkter er produceret uden brug af skadelige kemikalier.
Ødelægge naturen vil have alvorlige konsekvenser for menneskeheden.
Øst for denne by ligger et stort skovområde.
Ønsker du en øl til din mad?
Ølproduktionen i Danmark har en lang historie.
Ørkenen er et barskt sted, men også et sted med en unik skønhed.
Ødelagte bygninger efter et jordskælv.
Øget fokus på miljøbeskyttelse er en vigtig sag.
Åben vinduet for at lade frisk luft ind.
Åh, jeg glemte min taske i bussen.
Årstiden med de lange dage og korte nætter.
Året rundt har vi brug for solcreme.
Ål ligger gemt i græsset ved søen.
Åndenød kræver hurtig medicinsk behandling.
Årets bedste fest med venner og familie.
Årstiden med blomstrende træer og grønne blade.
Ål har følehorn og et glat skind.
Åndsvagt er en alvorlig tilstand.
Åben døren til dit hjerte for kærlighed.
Årets nytårsaften fejres med fyrværkeri.
Ål har et skarpt syn og kan se i vandet.
Åh, jeg er så træt i dag.
Årets sommerferie på en solrig ø.
Årstiden med efterårsfarver og blæst.
Åben vinduet og lad lyden af fuglene ind.
Årets julefest med gaver og god mad.
Årstiden med sne og kulde.
Ål har en smidig og hurtig svømmeform.
Åh, jeg har glemt at tænde ovnen.
Årets første blomster i haven.
Årstiden med varme og tørke.
Ål har mange fjender i naturen.
Åh, jeg har glemt at tage min medicin.
Årets fødselsdag fejres med kage.
Årstiden med våde veje og regn.
Åben vinduet for at lytte til fuglefløjten.
Årets julekalender med overraskelser bag hver låge.
Årstiden med grønt græs og solskin.